使用GUN Win32工具patch自动打补丁 

我试验的版本是2.5.9。心得是，只需要使用几个参数就够了：

patch.exe -d WORK_DIR -i PATCH_FILE -p 0 -l -N

WORK_DIR      要打补丁的目录
PATCH_FILE    补丁文件
-p 0                    直接使用补丁文件里的目录，不做任何删减
-l                        忽略空格
-N                      已打过补丁的忽略不打

1> WORK_DIR 和 PATCH_FILE 都使用绝对路径

2> 因为我的补丁文件都是用Windows的Tortoise SVN Shell制作的，里面包含了路径信息，所以使
用-d和-p 0相配合就可以直接打到每个文件。因为-d指示要先进入到该目录。

3> -N 对于受SVN控制的文件处理得较好，已打过补丁的文件再重复打的话也不会出错；但对于不受SVN
控制的文件就会再多打一遍。

4> 如果报下面那样的错误，说明补丁文件的换行符是乱的，既有CR/LF，又有LF。
Assertion failed: hunk, file ../patch-2.5.9-src/patch.c, line 354

没办法，只能把补丁文件统一成一种风格。

我把它们统一成Windows风格以后，奇迹发生了：
原来是全文UNIX风格换行符的文件，被打了补丁以后，都变成Windows风格了。起因只是因为补丁文件里有该文件的几行Windows风格的补丁而已。patch就把该文件其余的换行符都统一得和补丁一样了。强悍。